Wo vector definieren?
find() immer true - warum?
Verbinde der Klasse mit dem Vector - wofür ist die Klasse da?


Plan:

gemeinsamen vector aus textinit 1 & 2 erschaffen?
    oder lieber einzeln?
        -evtl bessere Suchfunktion
         "Wollen sie Bundesland + Stadt, oder Koordinaten?
            je nach antwort verschiedene vektoren durchsuchen?

Auch möglich wäre Split aus Vector von textinit 1 und gemeinsamen Vector (Aufgabenunterteilung)

Delimiter auf "\t"
mit substr funktion um Postleitzahl bei Suche nicht mit auszugeben


 